07/06/2024 -- Primera Revision

- Armar los ABM's frontend.

- Agregar para sumar y restar articulos en el carrito.

- Creacion de usuarios (y modificacion por adm)

- Agregar en el modelo de dominio del word, el LOGIN. Actualizar

- Codigo backend y frontend --> Regristro, modificacion contraseña y Cerrar Sesion

- ABM desde lado usuario (de sus articulos cargados). Ahora tenemos como que el admin hace el ABM. A cada producto cargado (en bd) hay que agregarle una nueva columna que sea IDUsuario, para saber quien lo cargo.

- El administrador debe poder modificar medios de pago (abm), habilitar publicidad o posicionarlo entre los primeros (aquellos usuarios que "paguen mktg")

- Agregar seccion para colocar consultas en cada producto. Tambien calificacion segun comentarios de compradores. Comunicacion interna entre comprador y vendedor

- Envio de notificaciones tanto internas como por correo por comentarios, ventas y demas.

- Generacion de reportes ventas por usuario (ventas, q prod y demas).


